TV를 시청하실 땐
방을 밝게한 뒤 멀리서 보아주세요
만월을 찾아서
Serching for the FULL MOON
遠すぎる戀の道しるべ
너무 먼 사랑의 이정표
もうスキを增やせない
이제 좋아하는 마음을 늘일 수가 없어
ＮＯＮ ＮＯＮ
夢の中はまるで別世界
꿈속은 정말 딴 세계
ストレ-トに想いも言えるのに
스트레이트하게 마음을 말할 수 있는데
オキニイリの服を每日着ちゃうの
마음에 꼭든 옷을 매일매일 입어버리곤 해
あの人の目線が
그 사람의 시선이
こっちにチラついできまずように
이쪽으로 흘끔흘끔 다가와 멈추도록
Ｉ ＬＩＫＥ ＹＯＵ の言葉なら言える
Ｉ ＬＩＫＥ ＹＯＵ 라는 말은 할 수 있어
戀愛相談する事もできる
연애상담도 할 수 있어
あなたのハ-トに包まれたいのに
너의 하트에 감싸이고 싶어
どうしたら包んでくれるの
어떡하면 감싸줄 수 있니
Ｉ♥Ｕ をあなたから聞きたい
Ｉ♥Ｕ 를 너에게서 듣고 싶어
キスする瞬間の近い呼吸を
키스하는 순간, 가까운 호흡을
あなたをマネする あたしは一番可愛くなるはず
널 흉내내고 있는 나는 제일 귀여울 거야
여러분, 정말 감사해요
그럼 마지막 곡입니다
거, 거짓말
에… 에이치군?
가수가 되는 꿈. 이루었구나
으, 응.
에이치군도?
그래
잘됐어
미츠키
니가
좋아
에이치군…
에이치군~
우우웅
꿈?
에이치군?
그래도 노래하고싶어
자, 눈을 올려다봐
이렇게 넓은 밤하늘이니까
그래 바로
괜찮겠지?
응
이렇게 넓은 밤하늘이니까
그래, 바…
아… 아파라
미츠키씨
언제나 그만두라고 말씀드렸죠
음악같은 추잡한 것을…
당신의 아버지가 생각나서 기분이 나쁘군요
미안해요,
그치만 전…
말대답 하지 마세요!
예…
열은 내렸나요?
예
그렇습니까. 그럼 다행이군요
와카오지 선생님이 만나러왔으니
확실히 하도록 해요
와카오지 선생님!
쉬는날인데도 죄송합니다
아닙니다, 신경쓰지 마세요
그것보다 상태는…
오늘 아침은 괜찮은 것 같습니다
그런가요
안녕, 미츠키짱
안녕하세요~
부어오른곳이 붉어졌구나
약, 발라둘까
예~
자 됐어.
고맙습니다
저기, 와카오지선생님?
왜 그러니 미츠키짱.
저 이제부터 선생님병원에서 정밀검사를
한다는 이유로 뒤로빼줄 수 없으세요?
이제는 알리바이공작이구나
에헤헤
그래서, 어디에 갈 거니
짜잔!
시드레코드, 신인 아티스트 오디션
제1차 심사 합격 통~~~지!
할머니껜 숨기고 한 거에요
그러니까…
안.돼.
어제도 열 때문에 조퇴했잖아
목에 부기가오른 문제도 있고
주치의로써 눈감아줄 수는 없겠구나
그치만 겨우 제 1차 심사를 통과한건데…
지금 상태라면, 큰 목소리로 노래할 수 없잖니?
오디션은 목에 병이 낫고난 뒤에 하렴
미츠키짱.
아직 작게 부었을 때 수술하도록 해
수술은 싫어요
그게… 목소리가,
나오지 않을지도 모르는 거잖아요
부위가 부위니까말야
그 가능성은 무시할 수 없어
그럼 수술은 못해요.
선생님
전, 죽는 것보다
노래를 못하게 되는 쪽이 훨씬 무서워요.
그러니…
미안해요
미츠키…
저, 미츠키짱에 대해선데..
어떻게든 수술을 설득해 줄 수 없겠습니까
몇 번이고 말했습니다.
하지만, 전혀 듣질 않아요.
정말, 머리끝부터 발끝까지
죽은 딸녀석 그대로라
기가막혀 말이 안 나와요
그런가요
또 실패다
목이 낫길 기다릴 수밖엔 없는 걸까
미츠키. 약속하자.
다음에 만날 땐 지금보다
꿈에 다가가 있기를.
난 천문학자. 미츠키는 가수.
알겠지? 약속이야.
응
근데, 그게 언제 가야 될 수 있는 거야
에이치군…?
에?
읏차
누? 누구?
어떻게 벽 속에서?!
아?!
어, 이 녀석이군
코우야마 미츠키 12세.
뭐어?
어떻게 내 이름을 아는 거지?
기다려 타쿠토
아, 또 나왔어. 뭐야 이사람들은?
- 항상 혼자 먼저 확 가버린다니까
그쪽이 느려터졌을 뿐야
잠깐만 뭐야, 그게 윗사람을 대하는 태도?
정말 항상항상 선배라고 티낸다니까
뭐야?!
- 저기 말에요…
누구
누구 십
누구 십.니.
누구 십.니.까?
너, 우리가 보여?
예.
- 왜, 왜, 왜, 왜, 왜 보이는 거지?!
- 살아있는 사람에겐 안 보일 텐데?!
- 거거거, 거짓말이야!! 거짓말이라 해 줘!!
- 그치만 보이는걸요
어째야 해 이럴 땐.
이렇게 되면 어쩔 수 없지
그것을!
좋아
스타일 구겨 이름을 말하는 것도 웃기겠지만
우리는 우는 아이도 그친다는 사신콤비
타쿠토
메로코
둘이 합쳐
파 라면!
[ねぎラ-メン]
아하하하~ 아하~~
파, 파… 파라면이래
아하하~~ 맛있겠어~~
- 아하하하 웃겨죽겠어~~
- 타쿠토. 역시 난 이런 콤비 이름 싫어.
- 참자. 부장이 정한 거야
어?
토끼귀랑 고양이귀
부드러워
이건 소아과니까…
소아과? 사신분들도
어린아이 담당이 있나요?
에. 아이?
그러고 보니 사신이라면…
절 데리러?
그런 거지.
와아~ 와아아악~~ 그거 말하면 안 돼!
벌써 늦었잖아
저… 오늘 죽는 거군요
아, 아냐아냐. 진짜 죽는건 1년 후야
1년 뒤?
앗
혹시 병이 악화되서…
뭐 그럴지도 모르지
아 미안. 부탁이니 울지 말아줘
안 우는데
…뭐 어쨌든 이 틈에
에, 이럴 때에는… 에 그러니까…
실은 말이지
네 죽음을 막으려는 자가 있는 것 같아
핫?!
그럼 전 죽지 않나요?
아니. 그럴 수는 없지
운명은 바뀌지 않아
그런가…
앞으로 1년의 생명이라면
더 꾸물거릴 순 없어
잠깐만 타쿠토
주절주절 주절주절 불어대긴!!
대체 어쩔려는 생각이야
이건 부장에게 보고해 둘 거야
치. 마음대로 해
어차피 들켜버리고 말았는걸
중요한건 1년 후에 딱 저 녀석이 있어… 엣
어라?
어…
어디 갔지?
타쿠토! 저기야!
멈춰 꼬마야!
거기서라구!!
야!!
거기있어!!
택시
젠장!! 한 발 차이였는데
아아악!
비켜~!!!
바 바보!
사신님 고마워요
오디션에 나갈 결심이 섰어요
이제 1년밖에 없다면
그동안에 절대로 가수가 되겠어요
우와
여기구나
드디어 왔어
에이치군
에이치군과의 약속.
반드시 이룰 거야
만월을 찾아서
Serching for the FULL MOON
그 녀석 어디로 사라졌지?
얌전해보여서 얕봤어
어. 저기 있다
정말?
아? 뭐하고 있는 거지
뭘하든 어때
잠깐만! 이 모습이면 또 도망쳐버릴 거야
헷, 알고 있어
아 어째서 안 열리는 거야
어디 열쇠 없을까
아
열려 있어!
좋았어. 저쪽으로 들어가는 수밖에 없구나. 응!
아~
귀여워!
뭘까 이거
장식일까?
훗~
잠깐 만져봐야지
아아앗!!
잡았다아
아, 사 사신님…
니 마음대로 돌아다니면 곤란해
자, 이제 얌전히 집으로 돌아가자
그래그래.
자. 잠깐만 기다려주세요
전 오디션을 하고싶어요
이대로 집으로 돌아가라니 싫어요~!
그럼 왜 창문으로 들어갈려고 하는 거니
그래. 정면으로 들어가
안 돼요. 16살로 안보인다면서…
저, 16살로 안보여요?
그거야, 그렇지.
에…
역시, 전 저기로 들어갈래요!
바보야 그만둬! 위험하잖아
다치면 어쩔 거야
그치만 서두르지 않으면
오디션 심사가 끝나버려요
전 어떻게든 가수가…
전 어떻게든 가수가…!
무슨 일 있니?
크게 목소리를 내면… 목이…
그래선 오디션은 무리잖아
그치만…
부탁이에요
앞으로 1년의 목숨이라면…
하다못해 오디션만이라도
볼 수 있게 해주세요
떨어진다면…
얌전히 말을 들을게요
그러니까 부탁해요
정말이겠지
알았어
내가 널 16살로 만들어주마
하는김에 16살이 된 동안은
그 몸은 건강한 상태로 해줄게
마셔
내가 신호를 보내면 체내에 그게 퍼질 거야.
이상한 느낌이 들더라도 참아
좋아
헤?
실감이 안나?
우웅…
그럼, 확인해 봐.
굉장해. 나 정말 16살이구나
고마워요 사신님, 정말 고마워요~
야! 타쿠토한테서 떨어져!!
마음에 들어?
저기, 머리도 염색하고 싶은데요
뭐하는 거야 타쿠토
뭐가 말야
윗 명령을 무시한데다
인간에게 신술까지 걸다니
들키면 끝장이라구
아, 혹시 그 애한테…
하?
싫어! 타쿠토는 내 거야
절대 넘기지 않을 테니까 말야
언제부터 내가 니께 됐었어
안심해. 그런 거 아냐
여기서 녀석이 미련을 남겨서
다음에 죽을 때 영계로 가지 않겠다며
떼를 쓴다면 곤란해
그거야 그렇지만
하지만 혹시 합격하면 어쩔려고
그게 더 미련이지
걱정마.
그렇게 간단하게 될 리가 없지
16살이 되어 오디션을 보고
그 현실을 보고 딱 떨어진다면야
미련 같은 게 전혀 남지 않을 거야
우아… 정말 예쁜 애들 천지.
난 역시 평범한 걸까…
에, 모두 보고 있어
나 이상한 모습하고 있는 건가
촌티가 난다던가…
옆에 앉아도 괜찮아?
아…. 예.
넌, 어디 소속?
소속?
극단이나 회사던가… 들어가 있지 않니?
예
흐응…
혹시 극단 같은 거
들어있지 않으면 안 되는 걸까…
그럼, 불쌍하게도 무리겠구나
예?
너한테만 말할게
합격될 멤버는 벌써
결정되어 있는 것 같아
에?! 그럼 왜 오디션 같은 걸 하나요?
쉬잇…
죄, 죄송합니다. 죄송합니다…
어째서죠?
이 오디션은 아침뉴스나 쇼프로그램들에서
전격적으로 방영될 거야
그런 주목을 받는 곳에서
몇만 명에서 선택된 한 명은
그것만으로도 유명인.
신인을 알리는데 절호의 찬스인 거지
그렇군요
그쪽은… 합격인가 봐요
아, 미안
그러면 이제부터 심사를 하겠습니다
그럼…
번호가 불리면 들어와주세요
그럼 1번부터
그래, 그렇구나…
어쩐지 슬퍼…
좀 더 순수한 실력의 세계라 생각했는데
가수가 되고 싶단 말
다시는 하지 마세요.
할머니의 당부를 무시하고…
오디션은 목이 낫은 뒤에 하렴
와카오지 선생님도 말렸는데…
죽는 건 1년 후
1년 후야.
나, 어째서 여기 있는 걸까
에이치군…
21번, 21번. 들어오세요
21번, 코우야마 미츠키입니다
잘 부탁드립니다.
좋아하는 장르는?
J-pop을 좋아해요.
가수가 된다면
하고 싶은 거라도 있어요?
어, 우선은 노래하고 싶어요.
노래를 좋아하니까…
그럼 노래해 봐요
음악 틀어줘요
아, 저렇게 긴장하긴
이래선 합격할 리가 없지
잠깐 스톱.
목소리가 너무 작아
더 큰 목소리로 불러봐요
네? 큰 목소리…?
목 상태가 안 좋아요?
아파요?
그럼 노래는 무리군요
무리…
역시 무리구나
죄송합니다
도망치는 거냐
사신님
목은 괜찮아. 노래해
노래 좋아한다며?
아하하…
미츠키는 정말 노래를 좋아하는구나
나도, 미츠키의 노래가 정말 좋아
그렇지
죄송합니다. 다시 한번 부탁할게요
그럼, 음악 틀어요
아파도 괜찮아
아무리 가슴이 괴로워도.
아픈 것이나, 사랑이나,
전부 내 꿈의 조각인걸!
たった一つ 變わらないもの
단 하나 변하지 않는 것
ずっと描いてた夢
쭉 그리어왔던 꿈
今の自分はどう映るの？
지금의 나는 어떻게 비칠까?
あの頃の小さな瞳に
그 시절의 자그마한 눈동자에
ねぇ 見上げて こんなに廣い夜空だから
응 올려다봐 이렇게 넓은 밤하늘이니까
そうすぐにわかるように
그래, 곧바로 알 수 있도록
우와! 큰 목소리! 목도 아프지 않아!
そうすぐにわかるように
그래, 곧바로 알 수 있도록
우와! 큰 목소리! 목도 아프지 않아!
精一杯輝くから早く
있는 힘껏 빠르게 빛날 수 있게
나 이런 목소리를 낼 수 있구나
精一杯輝くから早く
있는 힘껏 빠르게 빛날 수 있게
나 이런 목소리를 낼 수 있구나
フルム-ンをさがして
만월을 찾아서
즐거워!
フルム-ンをさがして
만월을 찾아서
Let's sing a song!
いつでも一緖 君のため 今の私にできるすべて
언제나 너를 위해서 지금의 내가 할 수 있는 모든 것
Day by day
今までの運命 明日からの希望この胸に抱え
오늘까지의 운명과 내일부터의 희망을 이 가슴에 새기고
Let's sing a song!
いつでも一緖 君となら 辛いこと乘り越えられるよ
언제나 너와 함께 라면. 힘든 일들을 헤쳐나갈수 있어
More and more
もっともっともっと 近ずきたい
좀더좀더좀더 가까이 다가서고 싶어,
저녀석…
もっともっともっと 近ずきたい
좀더좀더좀더 가까이 다가서고 싶어,
今ここにいでくれて
지금 여기 있어줘서
Many thanks for you!
에, 끝났는데요…
니아씨 불러! 그리고 이시카와 씨도!
어서! 딴 사람 전부 돌려보내
21번으로 결정했다!
어이, 어떻게 된 거야 이게!
에? 나로 정했어?
오늘 오디션은 종료되었습니다.
타쿠토!!
어, 어쩌지. 에이치 군
나 합격해버렸어
たった一つ 變わらないもの
단 하나 변하지 않는 것
ずっと描いてた夢
쭉 그리어왔던 꿈
今の自分はどう映るの？
지금의 나는 어떻게 비칠까?
あの頃の小さな瞳に
그 시절의 자그마한 눈동자에
ねぇ 見上げて こんなに廣い夜空だから
응 올려다봐 이렇게 넓은 밤하늘이니까
そうすぐにわかるように
그래, 곧바로 알 수 있도록
精一杯輝くから早く
있는 힘껏 빠르게 빛날 수 있게
フルム-ンをさがして
만월을 찾아서
Let's sing a song!
いつでも一緖 君のため 今の私にできるすべて
언제나 너를 위해서 지금의 내가 할 수 있는 모든 것
Day by day
今までの運命 明日からの希望この胸に抱え
오늘까지의 운명과 내일부터의 희망을 이 가슴에 새기고
Let's sing a song!
いつでも一緖 君となら 辛いこと乘り越えられるよ
언제나 너와 함께 라면 힘든 일들을 헤쳐나갈수 있어
More and more
もっともっともっと 近ずきたい
좀 더 좀 더 좀 더 가까이 다가서고 싶어,
今ここにいでくれて
지금 여기 있어줘서
Many thanks for you!
뭔 짓을 해버린 거야 타쿠토!
저 애 합격해버렸잖아
시끄러, 몰라 이젠.
으아. 혹시 타쿠토, 저 애가 좋아진 건…!
그, 그럴 리가 있겠냐
그래도 안 돼.
그 아이에겐 에이치 군이라는
좋아하는 사람이 있어
가수가 되는 것도
그 에이치 군과의 약.속.
뭐, 뭐야?!
불순해! 남자 때문이라니!
다음회, 만월을 찾아서
'에이치군과의 약속'
기대해주세요